Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_OXYGEN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合が酸素システムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_OXYGEN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_OXYGEN" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/text
ja: テレポーターシステムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TELEPORTER" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TELEPORTER" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（テレポーター）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TELEPORTER" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TELEPORTER" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新がテレポーターシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TELEPORTER" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TELEPORTER" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TELEPORTER" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（テレポーター）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TELEPORTER" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TELEPORTER" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合がテレポーターシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TELEPORTER"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TELEPORTER" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/text
ja: クローキングシステムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_CLOAKING" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_CLOAKING" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（クローキング）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_CLOAKING" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_CLOAKING" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新がクローキングシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_CLOAKING" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_CLOAKING" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_CLOAKING" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（クローキング）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_CLOAKING" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_CLOAKING" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合がクローキングシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_CLOAKING" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_CLOAK_COOLDOWN" and @lvl="0"]/text
ja: システムクールダウンモジュール[60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_CLOAK_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムクールダウンモジュール（クローキング）をインストールしますか？[システムクールダウンから5秒離れて、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_CLOAK_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムクールダウンモジュールをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_CLOAK_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムクールダウンモジュールがクローキングシステムにインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_CLOAKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_CLOAK_COOLDOWN" and not(@lvl)]/text
ja: システムクールダウンモジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/text
ja: 砲兵システムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ARTILLERY" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ARTILLERY" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（砲）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ARTILLERY" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ARTILLERY" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新が砲兵システムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_ARTILLERY" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ARTILLERY" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ARTILLERY" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（砲）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ARTILLERY" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ARTILLERY" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレットの統合が砲兵システムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_ARTILLERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_ARTILLERY" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/text
ja: ハッキングシステムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_HACKING" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_HACKING" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（ハッキング）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_HACKING" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_HACKING" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新がハッキングシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_HACKING" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_HACKING" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_HACKING" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（ハッキング）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_HACKING" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_HACKING" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合がハッキングシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_HACKING" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_HACK_COOLDOWN" and @lvl="0"]/text
ja: システムクールダウンモジュール[60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_HACK_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムクールダウンモジュール（ハッキング）をインストールしますか？[システムクールダウンから5秒離れて、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_HACK_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムクールダウンモジュールをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_HACK_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムクールダウンモジュールがハッキングシステムにインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_HACKING"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_HACK_COOLDOWN" and not(@lvl)]/text
ja: システムクールダウンモジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/text
ja: マインドコントロールシステムに何をインストールしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MIND" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MIND" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（マインドコントロール）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MIND" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MIND" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新がマインドコントロールシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_MIND" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MIND" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MIND" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（マインドコントロール）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MIND" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MIND" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合がマインドコントロールシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_MIND" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MIND_COOLDOWN" and @lvl="0"]/text
ja: システムクールダウンモジュール[60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MIND_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムクールダウンモジュール（マインドコントロール）をインストールしますか？[システムクールダウンから5秒離れて、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MIND_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムクールダウンモジュールをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MIND_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムクールダウンモジュールがマインドコントロールシステムにインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_MIND"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MIND_COOLDOWN" and not(@lvl)]/text
ja: システムクールダウンモジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/text
ja: 一時的なマニピュレーターシステムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TEMPORAL" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TEMPORAL" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（時間マニピュレーター）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TEMPORAL" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TEMPORAL" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新は、時間のマニピュレーターシステムにインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_TEMPORAL" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TEMPORAL" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TEMPORAL" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（時間マニピュレーター）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TEMPORAL" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TEMPORAL" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレットの統合があなたの時間的マニピュレーターシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_TEMPORAL" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TEMPORAL_COOLDOWN" and @lvl="0"]/text
ja: システムクールダウンモジュール[60〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TEMPORAL_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムクールダウンモジュール（時間）をインストールしますか？[システムクールダウンから5秒離れて、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TEMPORAL_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムクールダウンモジュールをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TEMPORAL_COOLDOWN" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムクールダウンモジュールが時間システムにインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_TEMPORAL"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TEMPORAL_COOLDOWN" and not(@lvl)]/text
ja: システムクールダウンモジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/text
ja: パイロットサブシステムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_PILOT" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_PILOT" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（パイロット）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_PILOT" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_PILOT" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新は、パイロットサブシステムにインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_PILOT" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_PILOT" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_PILOT" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（パイロット）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_PILOT" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_PILOT" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合がパイロットサブシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_PILOT"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_PILOT" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/text
ja: センサーサブシステムに何をインストールしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SENSORS" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SENSORS" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（センサー）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SENSORS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SENSORS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新は、センサーサブシステムにインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_SENSORS" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SENSORS" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SENSORS" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（センサー）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SENSORS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SENSORS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合がセンサーサブシステムにインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_SENSORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_SENSORS" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/text
ja: ドアサブシステムに何をインストールしたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DOORS" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DOORS" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（ドア）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DOORS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DOORS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: ドアサブシステムにシステムの更新がインストールされました！
